1.
난 지금부터 나의 앱 기획서를 작성해서 README.md에 넣을거야. 너는 나의 기획을 구채화 시켜서 정리시키면 됨. 나의 아이디어는 다음과 같아.
동기부여 앱을 만들거야.
기능은 다음과 같아.
첫 화면에 명언을 보여주고.
검색 누르면 전 세계, 전 시대의 유명인, 철학자의 명언이 나오고.
동기부여 알람 기능도 있고.
동기부여 배경화면 기능도 있는 앱을 만들고싶어.

2.
구채적인 자신의 상황이나 감정상태를 적으면 그에 맞는 명언을 추천해주는 기능도 있었으면 좋겠고.
명언을 100,000+ 불러올거기 때문에 코드에 일일이 적으면 너무 많아지니 어떻게 정리할지도 생각하면 좋겠어. 이 내용 리드미에 '추가'해서 전체 보여줘.

3.
프로젝트 명은 CAN이야.
커뮤니티 좋은거 같아. 하트도 누르고 월간 명언 인기차트 이런 느낌도 좋은거 같아. 그리고 검색이나 알람, 배경화면 같은건 밑에 탭에 있으면 좋고 UI를 최대한 단순화 시켜주고 편하게 만들어주게 해줘.
중요한거. 이 앱은 모바일 전용 앱이야. UI나 버튼의 배치를 모바일 환경에 맞게 편하게 수정하는게 중요해.
테마 색도 변경하는 기능이 있으면 좋겠어.